[說話者1] 那應該手上的話會有四份講義
[說話者1] 一份是那個財務系統的
[說話者1] 然後另外一份是財務系統的小流程
[說話者1] 然後跟發票申報跟固定資產
[說話者2] 那我們講義上面的話
[說話者2] 他的目錄上面都會有寫說
[說話者2] 這次城市的名稱跟路徑
[說話者2] 那路徑就是上面那一串英文
[說話者2] 那基本上每一個城市他上面都會有
[說話者2] 同學都會寫說這個路徑是怎麼開的
[說話者2] 那他的路徑是我們的標準路徑
[說話者2] 我們每個作業他都會有路徑都會有編碼
[說話者2] 他這樣D就是基本資料
[說話者2] 都會放在前面
[說話者3] 那進來那我都會說
[說話者3] 我們就是先來去看系統的一些基本設定
[說話者3] 跟公司內容的基本設定
[說話者3] 那買公司購買的內容是
[說話者3] 總帳帳款銀行票據固定資產跟稅務發票申報
[說話者3] 那基本上帳款銀行票據跟總帳
[說話者3] 都是for我們的財務系統裡面的
[說話者3] 難怪他就獨立出來
[說話者3] 然後系統設定
[說話者3] 他就是for說單據怎樣去做編碼
[說話者3] 像這邊有寫到說ok
[說話者3] 我長票要怎樣去做編碼
[說話者3] ok我就拿一種年月日流水號
[說話者3] 或者是用前三碼
[說話者3] 那如果有總分公司合併的需求
[說話者3] 就一定要使用前三碼
[說話者3] 再加上年月日的流水號
[說話者3] 因為系統他是認
[說話者3] 在系統裡面啊
[說話者3] 系統是認代碼的
[說話者3] 認代號
[說話者3] 傳票的代號
[說話者3] 那所以如果需要做公司的合併
[說話者3] ok把傳票轉到ok
[說話者3] 一間合併公司
[說話者3] 那就需要說ok
[說話者3] 我的總公司可能前三碼是a
[說話者3] 那此公司可能就是b c d往下去編
[說話者3] 那比較需要注意的就是
[說話者3] 前三碼不要設定一樣
[說話者3] 你前三碼設定一樣
[說話者3] 那系統就會把它登送說
[說話者3] ok他也是同一張傳票
[說話者3] 那最後再做合併的時候
[說話者3] 一定會去發生資料覆蓋
[說話者3] 或者資料
[說話者3] 搬走的情況
[說話者4] 有一個選項的話
[說話者4] 就是看說你們的
[說話者4] 實際情形是怎麼樣子
[說話者4] 一個就是這個就是傳票號碼取跳號
[說話者4] 那現在號碼取跳號就是說
[說話者4] 我今天一到五號
[說話者4] 我把第三號刪掉了
[說話者4] 我勾這個選項
[說話者4] 我在打第六張的時候
[說話者4] 系統就會自動去判斷說ok
[說話者4] 第三號被刪掉了
[說話者4] 所以我就回補第三號
[說話者4] 那如果沒有勾系統就會說ok
[說話者4] 我前面已經
[說話者4] 編號一到五號了
[說話者4] 我就繼續往下去編
[說話者1] 那其他公共設定的話
[說話者1] 稅率應該都是5%
[說話者1] 臺灣目前營業稅都還是5%
[說話者1] 然後再來就是
[說話者1] a 帳 ab帳的同步功能
[說話者1] 有沒有需要去使用 ab帳
[說話者1] 那通常都會說ok a帳是我們的
[說話者2] 通常都會說ok a帳是我們的財務帳
[說話者2] ok我們內部人員空白要用的
[說話者2] 那b帳就是可能像稅務帳
[說話者2] ok我去做申報的時候可能有一些
[說話者2] 費用啊我要去做剔除
[說話者2] 這些東西我把它
[說話者2] 在那個b檔面做調整
[說話者3] 下面有兩個選項
[說話者3] 我都會建議說
[說話者3] 我可以放在主機資料庫
[說話者3] 單據功能設定值存放位置
[說話者3] 跟預設範本設定值存放位置
[說話者3] 那單據設定值存放位置就是說ok
[說話者3] 我可能像傳票
[說話者3] 我傳票如果要出
[說話者3] 部門損益
[說話者3] 那ok我準備一定要打部門嘛
[說話者3] 那像這種選項
[說話者3] 它會影響到財務表達的
[說話者3] ok我放在主機資料庫
[說話者3] 大家的設定都會是一致的
[說話者4] 那預設範本就是說ok
[說話者4] 公司的傳票可能有公司自己要的格式
[說話者4] 那設計完之後
[說話者4] 是大家都可以去做使用
[說話者4] 還是隻有這臺電腦可以做使用
[說話者4] 如果是設定像主機資料庫
[說話者4] 就是說我範本設計完
[說話者4] 大家都可以去共同去做使用
[說話者4] 那如果是工作站就是ok
[說話者4] 我哪一臺電腦設計的
[說話者4] 哪一臺電腦用
[說話者1] 那接下來的話是共同會計項目設定
[說話者1] 共同會計項目設定最主要的
[說話者1] 要設定的就是for
[說話者1] 應收票據
[說話者1] 應收帳款跟其他應收
[說話者1] 這三個特別重要是說
[說話者1] 它會去跟另外兩個系統做關聯
[說話者1] 因為我們財務它是一開始
[說話者1] 它是三個系統
[說話者1] 總帳 帳款跟票據
[說話者1] 那系統要怎樣去知道說ok
[說話者1] 你打到什麼會計項目
[說話者1] 那它是否帳款項目
[說話者1] 就是看這邊的設定
[說話者1] 像現在這個就是說ok
[說話者1] 當它打到
[說話者1] 當你在傳票打到113的時候
[說話者1] 系統會自動去開一個
[說話者1] 串聯的視窗
[說話者1] 去說ok
[說話者1] 你打的這個東西
[說話者1] 那ok 這個是誰的帳款
[說話者1] 哪一家的ok
[說話者1] 一些什麼有沒有什麼內容
[說話者1] 需要做註記
[說話者1] 寫進去
[說話者2] 那應收票據也是一樣的
[說話者2] ok 只是說一個串聯是帳款
[說話者2] 一個串聯是票據
[說話者3] 那應收應付它就是一對的
[說話者3] 這個基本上
[說話者3] 一樣
[說話者4] 然後上面的字啊
[說話者1] 像這種它是紫色的字的
[說話者1] 你在它這邊
[說話者1] 這個空白的格子這邊
[說話者1] 快點兩下
[說話者1] 它會跳出來這個多選視窗
[說話者1] 那就是for說ok
[說話者1] 公司可能有設定的應收票據
[說話者1] 可能不同的科目
[說話者1] 可能應收票據for臺新
[說話者1] 應收票據for張穎
[說話者1] ok 可能好幾個
[說話者1] 那就是說ok
[說話者1] 我這幾個科目去打到的時候
[說話者1] 它都要去開出票據關聯的視窗出來
[說話者2] 那按下確定之後
[說話者2] 它會是變成像這個
[說話者2] 橘色的底圖
[說話者2] 這不是故障
[說話者2] 這代表說你現在是多選
[說話者3] 那我就先把它
[說話者4] 那我剛剛點的時候是單選嘛
[說話者4] 我單選的時候是點後面這三個
[說話者4] 點點的
[說話者1] 點後面這三個點點的
[說話者1] 所以ok 只要是紫色的字
[說話者1] 它都有兩種輸入方式
[說話者1] 多選跟單選
[說話者1] 那其他黑色字基本上就是單選而已
[說話者2] 那
[說話者2] 因為我不確定你們有沒有
[說話者2] 存貨啦
[說話者2] 基本上就是用預設計就可以了
[說話者3] 那我覺得這個應該會是你們
[說話者3] 比較需要去做設定的就是
[說話者3] OCI的科目
[說話者3] ok OCI跟權益的對應
[說話者3] 那系統的話都已經有
[說話者3] 預設內容出來
[說話者3] 就是這一些的內容
[說話者3] ok 可能什麼WiSZN重複的增值啊
[說話者3] 給它對應的是權益的哪一些科目等等的
[說話者3] 那我都會說
[說話者3] 如果有新增 OCI 的科目
[說話者3] 就是要記得在這邊
[說話者3] 要做對應
[說話者3] 不然就是你之後可能
[說話者3] 月底或是每季季底的
[說話者3] 你要出季報月報的時候
[說話者3] 你要手動去
[說話者3] 做科目的調整
[說話者4] 電子發票
[說話者4] 電子發票沒用
[說話者4] 有人伺服器
[說話者4] 帳款的話我們有對帳單
[說話者4] 對帳單它可以直接去索購
[說話者4] 我把對帳單寄送給客戶
[說話者4] 那如果你要使用對帳單自動寄送
[說話者4] 在郵件伺服器這邊就要去做設定
[說話者4] ok 你要從哪一個郵件伺服器去做寄送
[說話者4] 然後就哪一個帳號
[說話者1] 這個我不去
[說話者2] ok 那再來的話就是去講到說
[說話者2] ok 我們用戶基本維護
[說話者2] 那用戶基本維護它會去設定公司的
[說話者2] 基本上所有的內容
[說話者2] 給一些所有的設定
[說話者2] 我的單據要怎樣去跑
[說話者2] 那我有沒有什麼東西要去做關聯等等的
[說話者2] 它都會在用戶基本維護裡面
[說話者3] 那基本資料應該就是蠻ok的
[說話者3] 公司的內容把它key進去
[說話者3] 這邊應該沒有什麼特別要做
[說話者4] 整個系統聲音作業這邊
[說話者4] ok 有沒有哪個部分是要再做詢問
[說話者4] 或是剛剛哪個選項不知道在講什麼的
[說話者1] 都沒有任何問題
[說話者1] 那我就繼續往下
[說話者1] 一般的話
[說話者2] 嗯
[說話者2] 那這裡的話其實
[說話者2] 你應該就只是有水套牌
[說話者2] 它不會去
[說話者2] 對 它不會特意做區分
[說話者3] 船票那邊
[說話者3] 嗯
[說話者3] 船票的設定下面有沒有那個
[說話者3] 製表的人
[說話者3] 這些要在哪裡設
[說話者3] 它放在那個用戶基本維護裡面
[說話者4] 然後就繼續往下
[說話者1] 那用戶基本維護裡面的話
[說話者1] 公眾設定
[說話者1] 就是否說ok公司有沒有使用部門啊
[說話者1] 專案
[說話者1] 那我知道是有啦
[說話者1] 就它這就要打勾起來
[說話者1] 那外幣別的話就是說ok
[說話者1] 我再去打船票的時候
[說話者1] 有沒有需要去key外幣的內容
[說話者1] 以及說我剛剛有講到我們系統有
[說話者1] 分那個財務帳跟稅務帳
[說話者1] 所以在這邊去做設定
[說話者1] 這間公司有沒有需要去做
[說話者1] 稅務帳這樣子
[說話者2] 然後小數位數的話基本上
[說話者2] 比較會有關聯的都是總帳
[說話者2] 總帳金額
[說話者2] 票據金額跟收補款的金額
[說話者2] 這一些預設都是
[說話者2] 沒有小數位的啦
[說話者2] 因為臺幣基本上目前是沒有小數點的
[說話者3] 那因為公司人比較多
[說話者3] 那我們系統有一個審核設定
[說話者3] 預設是不審核
[說話者3] 那ok可以把它改成用複合
[說話者3] 複合就是說
[說話者3] ok我可能下面的會計人員打完了
[說話者3] 打完單子
[說話者3] 那這時候你去系統裡面去看
[說話者3] 它其實是一張未成立的單
[說話者3] 你必須要由主管去按一個一個複合鍵
[說話者3] 那才會說ok這張船票可能是ok的
[說話者3] 那它你再去看財務報表的時候
[說話者3] 它才會被加記進去
[說話者4] 經銷設定就
[說話者1] 那在財務設定這邊
[說話者1] 帳款產生的方式
[說話者1] 它預設是7的總帳到帳款
[說話者1] 預設7的總帳到帳款
[說話者1] 那ok就是看之後有沒有需要使用經銷存
[說話者1] 那如果沒有的話
[說話者1] 用7的總帳到帳款就ok了沒有關係
[說話者2] 那基本上帳款的存放方式系統
[說話者2] 系統就自己抓帳款到總帳
[說話者2] 就是說ok我帳款充銷完之後
[說話者2] 我要去
[說話者2] 拋展出一張充帳的船票出來
[說話者3] 那存貨加方式如果沒有存貨就
[說話者3] ok放著沒有關係
[說話者4] 然後會計總到系統應該都是單軌IPOS的
[說話者4] 已經比較少遇到那種GAP的客戶了
[說話者4] 然後一個比較特別的是船票使用長摘要
[說話者4] 這個是一開始就要特別去做設定
[說話者4] 它會影響到你船票
[說話者4] 船票摘要所可以登達的字數
[說話者4] 你沒有過這個選項
[說話者4] 它預設是30個中文字
[說話者4] 有過的話是125個中文字
[說話者1] 那對資料底層來講
[說話者1] 它是分兩個欄位去做記錄的
[說話者1] 所以如果你一開始沒有勾使用長摘要
[說話者1] 一開始沒有勾
[說話者1] 然後你也打了船票
[說話者1] 也打了摘要進去
[說話者1] 你回頭再去把這個選項勾起來之後
[說話者1] 你就會發現船票摘要不見了
[說話者1] 因為對系統研它是抓不同的資料欄位
[說話者1] 短摘要跟長摘要是不同的資料欄位
[說話者1] 所以你用長摘要就變成說抓不到之前的資料
[說話者1] 所以這邊就是注意說
[說話者1] 一開始打船票之前就要先去做設定
[說話者2] 那再來就是結帳船票的切例設定
[說話者2] 會計是一年一年的
[說話者2] 年底就會有結帳船票跟年初要開帳
[說話者2] 那系統自動去產結帳船票的時候
[說話者2] 我都會建議說
[說話者2] 這幾個選項就直接把它打勾起來沒有關係
[說話者2] 這個就是告訴你說
[說話者2] 我可不可以這樣子做
[說話者2] 那當在實際執行的時候
[說話者2] 我們還要額外的去告訴系統說
[說話者2] 我這個會計科目需不需要這樣子去做分歧的
[說話者2] 然後再來OCI項目就是說
[說話者2] 我們有兩個一個就是結帳船票
[說話者2] 我需要有人員去手動產生一張OCI對應的船票
[說話者2] 那或者說我要直接用
[說話者2] 會計項目對應
[說話者2] 它直接去讀取DAA那邊的設定
[說話者2] 所以說我切了什麼科目
[說話者2] 然後重新把它轉成權益
[說話者2] 我就不用再去
[說話者2] 切一張OCI調整的船票出來
[說話者3] 然後那有銀行票據那也有收復帳款
[說話者3] 那我們系統的話
[說話者3] 它會有一個客工商的適用額度
[說話者3] 就是說我可以允許這家廠商
[說話者3] 或是這家客戶
[說話者3] 欠多少錢
[說話者3] 那如果用在客戶的話
[說話者3] 就像說這個客戶可能允許他
[說話者3] 欠五萬塊
[說話者3] 那它的這個額度要不要去包含
[說話者3] 未兌現的票據
[說話者3] 如果今天收票了
[說話者3] 收到了票就把它當作
[說話者3] 它的帳款已經充銷了
[說話者3] 這就不用去勾選
[說話者3] 沒有問題
[說話者3] 那如果今天對
[說話者3] 可能控管的時候就說
[說話者3] 我收到票我還沒有兌現
[說話者3] 要不說錢還沒進來
[說話者3] OK那這個選項就要把它打勾起來
[說話者3] 遺用額度包含未兌現的票據
[說話者3] 就叫把它打勾起來
[說話者4] 現在我問一下這種東西
[說話者1] 那如果現在呢
[說話者1] 是可以現在是在我們的
[說話者1] 像昨天一樣
[說話者1] 測試網站
[說話者1] 在測試
[說話者1] 對
[說話者1] 那昨天
[說話者1] 昨天可儲存的
[說話者1] 是正式區
[說話者1] 正式區
[說話者1] 對
[說話者1] 昨天是在正式區
[說話者1] 因為昨天使勁儲存
[說話者1] 就是公司的基本資料
[說話者1] 一些
[說話者1] 就是行資的
[說話者1] 所以那時候就是
[說話者1] 有事先跟講師討論
[說話者1] 是我們會先弄在正式區這樣
[說話者1] 然後我們就不用再去做售賣
[說話者1] 那今天這個是測試區
[說話者2] 因為我們現在目前可能
[說話者2] 因為當然你現在有時候不要
[說話者2] 你面內有沒有賣飲食
[說話者2] 那如果有一些基本的
[說話者2] 確定的東西
[說話者2] 如果可以設的話
[說話者2] 就可以設
[說話者2] 對
[說話者2] 我最主要提這個東西就是說
[說話者2] 像剛剛講的
[說話者2] 使用
[說話者2] 傳票長摘樣
[說話者2] 這個東西如果說
[說話者2] 一開始沒去設的話
[說話者2] 以後突然想到這個摘樣太長的話
[說話者2] 那個時候再去設的話
[說話者2] 對
[說話者2] 所以這種比較基本確定的東西
[說話者2] 我會先給你設
[說話者2] 對
[說話者2] 那如果有就是說有一些
[說話者2] 有一些我們海盜巖巖
[說話者2] 可不知道怎麼設的時候
[說話者2] 沒關係你就預設
[說話者2] 所以說
[說話者2] 就像你的
[說話者2] 就像你的那個快遞
[說話者2] 那個快遞傳票那個設定
[說話者2] 長摘樣
[說話者3] 如果這種比較確定的
[說話者3] 我們就可以直接設
[說話者3] 那這個可以直接在正式區
[說話者3] OK
[說話者3] 因為我剛剛看是隻有兩個用戶
[說話者3] 我要直接先
[說話者3] 扣一個正式的用戶出來嗎
[說話者4] 因為當初是我們在測試
[說話者4] 那昨天是
[說話者4] 昨天是在正式區
[說話者4] 正式區那你就在正式區
[說話者4] 那所以今天這個可以啊
[說話者4] 可以啊
[說話者4] 我以為是同樣的道理啊
[說話者4] 我想說因為那時候我們自己在測試
[說話者4] 那我用公司統編嗎
[說話者4] 還是
[說話者4] 昨天
[說話者4] 昨天是我們第一次先設好了
[說話者4] 那先設要多少多少時間
[說話者4] 什麼
[說話者4] 快到就設了
[說話者4] 快吧
[說話者1] 對我用公司統編還是
[說話者1] 先上邊打他就設定了
[說話者1] 現在是儲存證然後
[說話者1] 對
[說話者1] 你現在就可以這樣做啊
[說話者1] 所以說現在就在正式區裡面操作
[說話者1] 對啊
[說話者1] 我今天呢
[說話者1] 所以說現在就在正式區嘛
[說話者1] 所以現在講是要建一個正式區
[說話者1] 然後
[說話者1] 那如果用戶帶他是要統編嗎
[說話者1] 您好
[說話者1] 那昨天呢
[說話者1] 昨天我是要去
[說話者1] 就是即興
[說話者1] 對
[說話者1] 英文的
[說話者1] 英文的即興
[說話者1] 即興2
[說話者1] 嗯
[說話者1] GITSI
[說話者1] 不用再
[說話者1] 已經確定的話就
[說話者1] 就晚上把它設下去
[說話者1] 要不然回頭的話
[說話者1] 我看大概都忘記了
[說話者1] 這個長哉鴨可以長射吧
[說話者1] 根本就忘記
[說話者1] 嗯
[說話者1] 這只是
[說話者1] 其實一般啊
[說話者1] 一般啊
[說話者1] 目前我們都是綠色都是長哉鴨
[說話者1] 因為長哉鴨的碼數啊
[說話者1] 它250碼
[說話者1] 它其實一般我們目前很少客戶用短哉
[說話者1] 可是問題是你讀取的地方不一樣
[說話者1] 我們讀取的地方不一樣
[說話者1] 因為就長哉鴨跟短哉鴨放的地方不一樣
[說話者1] 所以異色
[說話者1] 異色我們都會用長哉鴨
[說話者1] 對啊
[說話者1] 所以這些工學我們長哉鴨放的就好了
[說話者1] 好
[說話者1] 所以那
[說話者1] 那之後可能
[說話者1] 即興就是正式區啦
[說話者1] 那基本上我剛剛是用複製的
[說話者1] 所以他我剛剛操作操作
[說話者1] 那些操作內容
[說話者1] 都會同步在這個裡面
[說話者2] 有時候確定之後
[說話者2] 然後就把它設定
[說話者2] 如果再去回頭的話
[說話者2] 還要再一個個看我看你
[說話者2] 大概都說了
[說話者2] 大概都沒有問題
[說話者2] OK
[說話者2] 好
[說話者2] 那再來的話就是
[說話者2] 你的設定
[說話者2] 固定資產不要去跟總帳去做串聯
[說話者2] 然後銀行票價不要去跟總帳去做串聯
[說話者2] 基本上都是預設打全部打過起來的啦
[說話者2] 然後固定資產應該也都是採用
[說話者2] 直接採用AS的固定資產模組
[說話者2] 那比較特別就是說
[說話者2] 折舊傳票
[說話者2] 一個月一個月轉
[說話者2] 還是要一次一年轉
[說話者2] 一個月一個月
[說話者3] 那成本的生管這邊就比較沒有
[說話者3] 比較琢磨
[說話者3] 他沒有成本
[說話者3] 對啊
[說話者3] 那結論設定這邊就是否說
[說話者3] 公司是歷年制還是非歷年制
[說話者3] 歷年制就是設定1月1號
[說話者3] 那像剛才那個小姐有提到說
[說話者3] OK我的傳票表委有沒有一些內容
[說話者3] 就在這邊去做設定
[說話者3] 預設都是像這樣子
[說話者3] 負責治表會計
[說話者3] 他就看說可以有沒有
[說話者3] 哪邊需要特別去做調整
[說話者3] 所以他那個打上去的
[說話者3] 就是秀出來的順序嗎
[說話者3] 對就是秀出來的順序
[說話者4] 沒有手打的
[說話者4] 對這是自己手打的
[說話者1] 然後這邊如果有要改
[說話者1] 結尾的分號不要幫我省略掉
[說話者1] 分號記得一定要key進去
[說話者1] 你分號沒有key進去
[說話者1] 他有很高的機會
[說話者1] 你預覽不然他就可以擋幾天你看
[說話者2] 下面有個功能鍵
[說話者2] 所以說他下面都會有一些
[說話者2] F1他會有說明就對了
[說話者2] 對一些系統預設的那個按鍵
[說話者2] 他都會寫在下面
[說話者2] 就是說OK我跳到這個格子
[說話者2] 那這個格子有沒有提供什麼快捷鍵
[說話者2] 他這邊都可以直接
[說話者2] 他下面會同步寫出來
[說話者3] 他會跳這個作業的說明出來
[說話者3] 對就一些選項的內容這樣子
[說話者4] 然後那如果是點到像一些其他的
[說話者4] 他也會去寫說
[說話者4] 欄位長度的限制
[說話者1] 我這邊就直接先這樣儲存
[說話者2] 那因為公司人比較多
[說話者2] 所以我想說我先講
[說話者2] 權限管理
[說話者2] 我先讓你知道說
[說話者2] 可以我的這些權限要怎樣做設定
[說話者2] 那我記得這個獎項好像沒有特別寫
[說話者3] 基本上在設定的時候
[說話者3] 有兩個地方需要去做設定
[說話者3] 一個是羣組權限
[說話者3] 一個是使用者管理
[說話者3] 羣組權限就有點像是鑰匙
[說話者3] 我這把鑰匙可以去開系統的哪一些作業
[說話者3] 那使用者當然就是說
[說話者3] 我誰嘛
[說話者3] 我誰登到系統面去
[說話者3] 那這個人他是拿哪一把鑰匙進來的
[說話者4] 那耳機是預設的
[說話者4] 基本上他應該是不會讓你去做修改的
[說話者4] 那我也不建議去做修改
[說話者4] 這邊他就是直接新增
[說話者4] ok 可能給他一個
[說話者4] 一個代號
[說話者4] 然後可能佛說會計
[說話者1] 然後打代號的時候
[說話者1] 都不建議用到英文的小寫
[說話者1] 建議只要打到英文統一都用大寫
[說話者1] 用小寫有機會出錯
[說話者1] 機率不是很高
[說話者1] 但出錯的時候就會很凸顯
[說話者1] 所以建議統一都用大寫
[說話者2] 對代號那邊
[說話者2] 你這個原則就只有在這地方而已
[說話者2] 設定羣組權的時候
[說話者2] 沒有只要是要打代號的
[說話者2] 所有這個系統
[說話者2] 對這個系統裡面所有打代號的
[說話者2] 代號都是讀英文跟數字
[說話者2] 那隻要用英文都建議用大寫
[說話者2] 就像你的客工商代號
[說話者2] 你們客工商代號裡面一定會用那個
[說話者2] 像我們在打傳票的話
[說話者2] 是會有客工商代號
[說話者2] 那你客工商代號
[說話者2] 像你們目前的編碼
[說話者2] 就是是不是前面的
[說話者2] 就是用英文或數字
[說話者2] 懂我意思嗎
[說話者2] 像昨天那個樓阿姊跟我講
[說話者2] 你們代號叫tpc001
[說話者2] tpc就是大寫
[說話者2] 懂我意思嗎
[說話者2] 你們轉檔的部分
[說話者2] 全部都是用大寫
[說話者2] 對那所有在系統裡面的那個部分的話
[說話者2] 就是客工商代號啦
[說話者2] 或是什麼全線羣組代號
[說話者2] 這個東西就是
[說話者2] 他的意思就是全部都大寫
[說話者3] 一線應該就是
[說話者4] 這個不會開放到全國去
[說話者4] 不會喔
[說話者4] 不會
[說話者4] 就是這個這些全線是你們
[說話者4] 部門內部
[說話者4] 所以admin只有一個人
[說話者4] 比如admin都是經理
[說話者4] 經理要繼承admin
[說話者4] admin不可以砍掉喔
[說話者4] 對可是你要先設羣組
[說話者4] 才能設人
[說話者4] 所以他剛才講
[說話者4] 第一個就是要設羣組
[說話者4] 羣組就是
[說話者4] 這個羣組可以做哪些
[說話者4] 不可以做哪些
[說話者4] 對
[說話者4] 然後再設定人
[說話者4] 人是歸屬那一個羣組
[說話者1] 那新增羣組的時候
[說話者1] 他上面會有這個線
[說話者1] 歸屬線
[說話者1] 就是說這個羣組掛在誰下面
[說話者1] 那ok像會計
[說話者1] 像我現在這樣子就是說
[說話者1] 會計這個羣羣組
[說話者1] 他是掛在
[說話者1] 管理權限下面的
[說話者1] 那會計的權限就
[說話者1] 只會小於管理權限
[說話者1] ok他不會高於管理權限
[說話者1] 那這邊的話當然就是去做修改嘛
[說話者1] ok我
[說話者1] ok我可能
[說話者1] 會計ok可能哪些東西是不需要看的
[說話者1] 比如說可能他不需要去做物流的檢核
[說話者1] 或是說ok他可能PDM不需要去做設定
[說話者1] 那也可以說ok我的哪些權限
[說話者1] 他的功能是全部都不需要的
[說話者2] 這樣子直接把它點掉
[說話者2] 對全部選
[說話者3] 那我們上面有執行
[說話者3] 新增編輯刪除跟列印
[說話者3] ok執行執行還蠻好懂的
[說話者3] ok我主頁可不可以開
[說話者3] 那新增的話在傳票名就是說
[說話者3] 他可不可以打一張新的傳票
[說話者3] 編輯的話就是說
[說話者3] 他可不可以去找到一張
[說話者3] 舊的傳票出來
[說話者3] 去做修改
[說話者3] 那刪除應該你們蠻好理解的
[說話者3] 他可以把傳票找出來把它刪掉
[說話者3] 那列印就是說
[說話者3] 他可以去印傳票
[說話者4] 那我這個就是先留著
[說話者4] 那我就先留著
[說話者1] 那我剛纔有講到說ok我們羣組權限就是
[說話者1] 一把鑰匙嗎
[說話者1] 這個這個鑰匙可以去開哪些作業
[說話者1] 那使用者管理的話就是去設定說ok我今天是誰
[說話者1] 我誰進來這一個這間公司裡面
[說話者2] 那可能就新增啊ok可能
[說話者2] 代號是誰嗎可能是下
[說話者2] ok可能A01
[說話者2] 然後好不知道公司有誰
[說話者2] 不確定然後就一個可能15
[說話者2] 那下面就是說ok新增羣組
[說話者2] 這個人
[說話者2] 他可以進哪一間公司
[說話者2] 進哪一間公司
[說話者2] 拿哪一把鑰匙
[說話者2] 拿那把鑰匙進來的
[說話者2] 像這樣子去做儲存
[說話者2] 那這邊在設定的時候
[說話者2] 要注意到一點就是
[說話者3] ok不要像這樣子做設定
[說話者4] 用戶代號在一個賬號裡面都應該只能出現一次
[說話者4] 你如果像這樣子他出現兩次
[說話者4] 系統在判讀權限的時候就很高機會會出問題
[說話者4] 那儲存問題不敢保證
[說話者4] 對各式各樣的狀況都有
[說話者4] 但是就是不要這樣子去做設定
[說話者1] 你現在的這一頁是
[說話者1] 跟我們登入系統有關係嗎
[說話者1] 有有關係嘛
[說話者1] 所以說下面每個人還可以設定密碼
[說話者1] 對他可以設定密碼
[說話者1] 因為我們公司沒有理他
[說話者1] 那個是concurrency
[說話者1] 但是我們可以裝7個人
[說話者1] 對7個人的名字都可以在裡面
[說話者1] 對7個人都可以在裡面
[說話者2] 7個人的名字
[說話者2] 還有包括我們電腦中間的可以在裡面
[說話者2] 反正同時就只能
[說話者2] 5個人上線
[說話者2] 我都限定你們的權限
[說話者2] 你跟人不能打
[說話者2] 你後續只能搶取你其他什麼都不能做
[說話者2] 沒關係這我們可以內部代號
[說話者2] 會依照每個人現在使用者的權限下去做決定
[說話者2] 好那我現在來看
[說話者2] 用戶名稱就是代表公司
[說話者2] 對沒錯
[說話者2] 那用戶代號就跟公司是一對的
[說話者2] 那你說這個
[說話者2] 不能同時出現是什麼意思
[說話者2] 就是像這樣子
[說話者2] 用戶代號出現兩個一模一樣的
[說話者3] 不是
[說話者3] 用戶代號只有一個而已
[說話者4] 這個地方不是在設定公司
[說話者4] 這個是這個使用者
[說話者4] 這個使用者可以進獨家公司
[說話者4] 對啊
[說話者4] 為什麼來個羣組
[說話者4] 他進的公司設兩個
[說話者4] 我說這個這個設兩個
[說話者4] 設兩個
[說話者4] 像這個就是提醒設兩個
[說話者4] 沒有啊他是說
[說話者4] 他是這個公司這個人
[說話者4] 你看你點行政局
[說話者4] 他說這個人設很多公司這可以
[說話者4] 對啊
[說話者4] 就不同公司你設那個
[說話者4] 設這樣子是可以
[說話者4] 為什麼不能
[說話者4] 啊但是這個用戶名稱
[說話者4] 他用戶名稱一個設會計
[說話者4] 然後機器還有設了一次很多名
[說話者4] 那那可以
[說話者4] 那這樣就我覺得出問題
[說話者1] ok
[說話者1] ok基本上就是像是說ok
[說話者1] 因為公司現在現在系統裡面是有三間用戶
[說話者1] 那像我這樣應該都是要這樣
[說話者1] 像我這樣子去做設定
[說話者1] ok我進來這個人他進來一間公司
[說話者1] 用哪個帳號
[說話者1] 那因為現在三個嘛
[說話者1] 那就是不要說ok
[說話者1] 像吉星
[說話者1] 不要設他的權限不要又設會計
[說話者1] 然後又設耳機
[說話者1] 這樣子重複
[說話者1] 重複設定
[說話者2] 歸屬一個使用者
[說話者2] 啊你這樣子是兩個使用者
[說話者2] 因為你登入的時候又用admin
[說話者2] 那又用你的公號
[說話者2] 那是不是
[說話者2] 所以他只能設一個羣組
[說話者2] 也不能設兩個羣組
[說話者2] 對
[說話者2] 一個公司只能有一個羣組
[說話者2] 這個使用者
[說話者2] 他只能歸屬
[說話者2] 他只能歸屬在一個羣組下面
[說話者2] 不能歸屬在兩個羣組上面
[說話者2] 因為如果吉星的話
[說話者2] 那那個有ACC的羣組
[說話者2] 然後又有admin的羣組
[說話者2] 那現在就沒有辦法判斷
[說話者2] 他是屬於ACC的羣組還是admin的羣組
[說話者2] 這個是用戶嗎
[說話者2] 哦
[說話者2] 這是用戶
[說話者2] 哦這個是使用者
[說話者2] 使用者
[說話者2] 這個使用者是歸屬哪一個羣組
[說話者2] 歸可以進哪一家公司
[說話者2] 他的意思是這樣的
[說話者2] 懂我意思嗎
[說話者2] 我沒懂
[說話者2] 所以說他是錯誤
[說話者2] 我錯誤示範
[說話者2] 比如說這個人是我
[說話者2] 我就登入系統
[說話者2] 這個人進來之後呢
[說話者2] 可以進來
[說話者2] 他擁有哪些
[說話者2] 工
[說話者2] 對
[說話者2] 在
[說話者2] 在TES裡面他是屬於
[說話者2] ACC的
[說話者2] 在這家公司是屬於
[說話者2] ACC的羣組
[說話者2] 但是在吉星這家公司裡面
[說話者2] 他會有兩個羣組
[說話者2] 這個就充足他
[說話者2] 比如說針對這個使用者來講
[說話者2] 就只能有一個羣組
[說話者2] 只能復屬在一個羣組
[說話者2] 嗯
[說話者2] 這樣我懂
[說話者2] 這樣
[說話者2] 這樣這個OK嗎
[說話者2] OK啦這個到時候
[說話者2] 其實你會
[說話者2] 你會設MIRP你就會設NHRS系統
[說話者2] NHRS的概念也是這樣
[說話者2] NHRS他昨天沒有講全線
[說話者2] 他全線的設定就是像這樣子
[說話者2] ADM是永遠是最高全線的
[說話者2] 誰可以去繼承ADM
[說話者2] 然後呢這個ADM的部分
[說話者2] 到時候你可能要去修改他的密碼
[說話者2] 因為不能用密設
[說話者3] 所以說這個MIRP系統呢
[說話者3] 那因為我示範了
[說話者3] 我這邊就先取消不出存
[說話者4] 那因為有需要去使用
[說話者4] 部門去做控管
[說話者4] 就是說OK
[說話者4] 我這個人他是歸屬於哪個部門
[說話者4] 他可以去看什麼樣的東西
[說話者4] 那下面就會有一個
[說話者4] 業務員羣組全線設定
[說話者4] 每一個帳號下面都會有
[說話者4] 去設定說OK
[說話者4] 他可以去看到哪一些部門的內容
[說話者1] 他也是可以去看到全部
[說話者1] 還是說他只能看到某一個
[說話者1] 哪幾個特定的部門代號這樣子
[說話者1] 那因為ADM
[說話者1] ADM我就先讓他是預設全部
[說話者1] OK都可以看
[說話者1] 這個不管誰打東西他都可以去看到
[說話者2] 剛剛這邊有扣到
[說話者2] OK因為全
[說話者2] 我剛有去講到嘛
[說話者2] 我們要去看說這個人
[說話者2] 他是歸屬哪個部門
[說話者2] 那他可以去看那個部門的東西
[說話者2] 那這個就要去把它打勾起來
[說話者2] 相關單據
[說話者2] 啟用業務員羣組全線設定
[說話者2] 對我剛剛好像沒有特別講到這一個
[說話者3] 你們沒有業務員
[說話者3] 所以他們不用設業務員羣組全線設定
[說話者3] 業務員羣組全線設定是
[說話者3] 比較是for那個計銷層那一段
[說話者3] 可是他們不是要設部門
[說話者3] 設部門跟業務員也沒有關係
[說話者3] 是說這個業務歸屬哪個那個
[說話者3] 可是他們不是要看那個部門
[說話者3] 他不是說要看到說哪個部門可以看哪個部門的東西
[說話者3] 經理你要看哪個部門可以看到哪個部門資料嗎
[說話者3] 不需要啊
[說話者3] 不需要嗎
[說話者3] 對啊
[說話者3] 你是for那個生管力嗎
[說話者3] for那個計銷的部門
[說話者3] 對啊
[說話者3] 他又沒有計銷
[說話者3] 他不用這樣子
[說話者3] 他不用設這樣子
[說話者3] 不需要
[說話者4] 我覺得他也可以去供管那個單
[說話者1] 他傳票的會計就是
[說話者1] 他會計是從傳票入帳
[說話者1] 他不用
[說話者1] 他不需要從清交傳的
[說話者2] 你們不用在文中
[說話者2] 文中只有帳那個部分啊
[說話者2] 你們是以總帳的入帳的方式
[說話者2] 而不是
[說話者2] 我覺得你們可以再向後面看
[說話者2] 你會到總帳這個面
[說話者2] 對啊對啊對啊
[說話者2] 對啊
[說話者2] 所以那個不用設定
[說話者2] 對
[說話者2] OK那再來就是
[說話者2] 客戶供應商嘛
[說話者2] 帳款跟票據都要去知道說
[說話者2] 誰的帳款跟誰的票據
[說話者2] 那系統他更代號的
[說話者2] 就在客戶供應商這邊叫他去告訴系統說
[說話者2] OK
[說話者2] 我會跟誰交易
[說話者2] 那他有個編碼
[說話者2] 那而且好像有game itself
[說話者2] 讓你可以去做賄賂
[說話者2] 有嗎
[說話者2] 有
[說話者2] 等一下就會會好
[說話者2] 好
[說話者2] 等一下就可以來玩連線了
[說話者2] 我要來玩連線
[說話者2] 所以為什麼要跟你借那個
[說話者2] Wi-Fi
[說話者2] 我要跟你連到這牌
[說話者2] 我要把我的檔案丟過去
[說話者3] 有錯
[說話者3] 你的簡稱
[說話者3] 全部都我自己幫你調掉
[說話者3] 然後你還有檔位
[說話者3] 客戶供應商代號空白
[說話者3] 我不幫你轉
[說話者3] 就是只要是空白的
[說話者3] 你自己剪像
[說話者3] 有幾筆啊
[說話者3] 你等一下我把錯誤清單給你
[說話者3] 對不對
[說話者3] 什麼彰化銀行什麼那個
[說話者3] 為什麼
[說話者3] 什麼是空白
[說話者3] 我幫你轉
[說話者4] 可以可以
[說話者4] 那OK
[說話者4] 系統基本上一定要有代號
[說話者4] 你係統是認代號的
[說話者4] 所以代號是一定要打進去的
[說話者1] 那
[說話者2] OK那就是類別
[說話者2] OK他是同時兩者身份兼具
[說話者2] 還是他就是單純的廠商
[說話者2] 還是單純的客戶
[說話者2] 這樣子
[說話者3] 可以設不同代碼
[說話者3] 但是對系統而言
[說話者3] 他就會認為說他是兩家廠商
[說話者4] 對沒錯
[說話者4] 其實你可以設零啊
[說話者4] 零就是兩者皆是啊
[說話者4] 有應收員運付啊
[說話者4] 會後續會有收復充電
[說話者4] 因為在那個
[說話者4] 會有收復充電
[說話者4] 哦沒有沒有
[說話者1] 那再來就是簡稱跟全稱
[說話者1] 打單
[說話者1] 在建製要時候一定要有代號
[說話者1] 代號跟簡稱
[說話者1] 系統才能去做儲存
[說話者1] 那簡稱的話勒
[說話者1] 以色有上面好像沒有啦
[說話者1] 那系統如果是從系統面看就會看到說
[說話者1] 欄位限制內以色有
[說話者1] 有啊
[說話者1] 以色有的簡稱啊
[說話者1] 簡稱
[說話者1] 簡稱欄位限制內
[說話者1] 上面有寫嗎
[說話者1] 有寫12碼
[說話者1] 他就是他就超過12碼
[說話者1] 有
[說話者1] 全部被我砍掉
[說話者1] 我把他清掉
[說話者1] 臺電什麼什麼什麼
[說話者1] 臺電什麼什麼
[說話者1] 沒有
[說話者1] 以色你那個上面有
[說話者1] 有
[說話者1] 那不然他怎麼不知道
[說話者1] 他就是過長啊
[說話者1] 他超過12碼
[說話者1] 因為簡稱只是那個而已啊
[說話者1] 其實你前面已經有代號了
[說話者1] 你就搜尋的時候你看你
[說話者1] 你把那個
[說話者1] 好了等一下好了
[說話者1] 馬上好了
[說話者1] 基本上簡稱跟全程都有限制啦
[說話者1] 那系統面點進去的話
[說話者1] 他就會下面寫說
[說話者1] ok 他欄位長度是多少
[說話者1] 12碼是中文嗎
[說話者1] 簡稱
[說話者1] 只能打六個字
[說話者1] 12碼是英文啦
[說話者1] 12碼英文
[說話者1] 所以兩個英式的
[說話者1] 十五個中文
[說話者1] 對
[說話者1] 中文只有六個
[說話者1] 中文只有六個字
[說話者1] 你你你
[說話者1] 我們我們我們
[說話者1] 反正快到十點對不對
[說話者1] 好來
[說話者1] 你們要訂便當來連線
[說話者1] 沒有我們是十分鐘才來
[說話者1] 沒有沒有
[說話者1] 那我們現在先把東西
[說話者1] 對你們先你們先倒過來
[說話者1] 來讓我連線
[說話者1] 然後你要要哪一個
[說話者1] 你看那個 anydesk 還是什麼
[說話者1] 我就是要測那個連線
[說話者1] 因為
[說話者1] 我不要放你們公用區
[說話者1] 沒關係啦
[說話者1] 他要測用 anydesk
[說話者1] 把資料倒進來
[說話者1] 可是我們這邊好像沒有
[說話者1] 有啊他那個
[說話者1] 臺內那個
[說話者1] 文中小幫手有嗎
[說話者1] 有對對對
[說話者1] 上次說不行是因為是我們電腦
[說話者1] 對我知道了好
[說話者1] 因為我他測那個
[說話者1] 我我剛才為什麼要跟你
[說話者1] 昨天那個也是用這種方式
[說話者1] 請講師從在他們公司
[說話者1] 然後通過他們的文中小幫手裡面
[說話者1] 這個功能把東西調整
[說話者2] 對是那個之前那個
[說話者2] 不要人拒絕
[說話者2] 不行
[說話者2] 拒絕我們這樣子
[說話者2] 等一下你會被我那個
[說話者2] 現在可以開了
[說話者2] 對現在可以倒了
[說話者2] 接收啊
[說話者2] 好ok
[說話者2] 沒有沒有結束
[說話者2] 還沒到還沒到
[說話者2] 等一下
[說話者2] 我這個也要錄啊
[說話者2] 啊這我們要知道
[說話者2] 那你設一個資料夾給我
[說話者2] 對因為我那個
[說話者2] 好好
[說話者3] 就先到一次
[說話者3] 你放機場
[說話者3] 對對對
[說話者3] 機場
[說話者3] 像你拿那個那個
[說話者3] mm30
[說話者3] 對代碼不會變的話
[說話者3] 就跟
[說話者3] mm30
[說話者3] 是對
[說話者3] mm為什麼還原
[說話者3] 我喜歡喫mm巧克力
[說話者3] 所以說
[說話者3] 這個是誰的桌面
[說話者3] 這個是他的桌面
[說話者3] 所以說你你
[說話者3] 你還連過來了嗎
[說話者3] 還沒我連過來了
[說話者3] 連過去了
[說話者4] 這個是我的滑鼠
[說話者4] 我貼過來
[說話者1] 握帶USB啊
[說話者1] 沒有
[說話者1] 等一下把他連內掉
[說話者1] 把那個他的客戶代號裡面
[說話者1] 他是要做什麼
[說話者1] 對對對
[說話者1] 因為我現在我剛剛那個
[說話者1] 061252
[說話者1] 其實你們的在文中的客戶代
[說話者1] 然後0111是我們的
[說話者1] 那個
[說話者1] 客工商的那個
[說話者1] 檔案
[說話者1] 檔案名稱
[說話者1] 你是用標準檔嗎
[說話者1] 我列到嗎
[說話者1] 來來來來
[說話者1] 點那個
[說話者1] 點
[說話者1] 不是啦
[說話者2] 對
[說話者3] 他在設定囉
[說話者3] 即興工程
[說話者3] 然後呢
[說話者3] C
[說話者4] 他在轉
[說話者1] 我現在我們要轉客工商資料
[說話者1] 你應該讓他先看一下
[說話者1] 客工商資料沒用嗎
[說話者1] 沒有剛空的
[說話者1] 剛全新的
[說話者2] 筆數沒一筆
[說話者2] 你有打一筆
[說話者2] 我用的車嗎
[說話者2] 有啊
[說話者2] 這是我打的嗎
[說話者2] 還是你打的
[說話者2] 這你打的吧
[說話者3] 我要刪掉啊
[說話者4] 這是測試區咧
[說話者4] 弟弟
[說話者4] 因為之前馬車就負責過來
[說話者4] 我負責過來啊
[說話者4] 對
[說話者4] 測試區有啥這邊都有啥
[說話者4] 因為我之前就有說
[說話者4] 天啊這是我打的
[說話者1] 刪掉
[說話者1] 好啦好啦
[說話者1] 那你要砍的還是不砍的
[說話者1] 那你
[說話者1] 筆數0了
[說話者1] 那你點那個
[說話者2] 不用啦
[說話者3] 這邊是不是有個客工商檔
[說話者3] 就把他放過來
[說話者3] 那你剛才這邊已經設定好了
[說話者3] 我放在這個底下嘛
[說話者3] 那你
[說話者3] 檔案的部分已經領內了
[說話者3] 有沒有
[說話者3] 他的檔案已經把他改成
[說話者3] 客代.011了
[說話者3] 對不對
[說話者3] 那我們接下來要轉的是客工商檔
[說話者3] 那所以如果說假設啦
[說話者3] 假設你們要再轉的話
[說話者3] 你們以後可以自己選說
[說話者3] 我要轉哪一家
[說話者3] 轉給哪一家
[說話者3] OK好
[說話者3] 然後呢
[說話者3] 確定
[說話者3] 這邊有一個叫做
[說話者3] 手動
[說話者3] 賄賂
[說話者3] 有沒有開始在跑了
[說話者4] 他筆數沒有很多啦
[說話者4] 因為他有一些
[說話者4] 然後呢你進來之後呢
[說話者4] 這邊客工商檔
[說話者4] 筆數
[說話者4] 來
[說話者1] 就進來了
[說話者1] 我為什麼說
[說話者1] 你看喔
[說話者1] 這個被我砍掉
[說話者1] 他叫做
[說話者1] 冷凍公會
[說話者1] 零四
[說話者1] 零
[說話者1] 零一零四
[說話者1] 七二七九
[說話者2] 複製過去喔
[說話者2] 複製
[說話者3] 我知道
[說話者4] 對他是中文字
[說話者4] 你注意看喔
[說話者4] 他這邊在檔案裡
[說話者4] 這個是昨天那個
[說話者4] 姚阿姊給我的
[說話者4] 然後呢
[說話者1] 他就知道他錯在哪
[說話者2] 我們剛才轉進來的是
[說話者2] 我是用這個轉嘛
[說話者2] 那這個是不是有漏個檔
[說話者2] 因為我們在轉檔的時候
[說話者2] 如果有問題
[說話者2] 他就會跟我講說
[說話者2] 哪些問題
[說話者2] 你看這個就是
[說話者2] 臺電臺中發電廠
[說話者2] 臺電代生人員
[說話者2] 臺電這些都是資料
[說話者2] 那你看喔
[說話者2] 我現在轉進來之後
[說話者2] TPC003查詢
[說話者2] 然後你這邊的話
[說話者2] 就打
[說話者2] TPC
[說話者2] 你可以只講003
[說話者2] 對不對
[說話者2] 然後按確定
[說話者2] 是不是你看我
[說話者2] 把他改成
[說話者2] 臺中發電廠
[說話者2] 因為
[說話者2] 臺電兩個擠不進去
[說話者2] 所以我只能去把他
[說話者2] 前面的臺電兩個字砍掉
[說話者2] 懂我意思嗎
[說話者2] 那你說學二
[說話者2] 你看喔
[說話者2] 我在改這邊的時候
[說話者2] 他這邊就已經有跟你講
[說話者2] 碼數12
[說話者2] 一個中文字
[說話者2] 兩個byte
[說話者2] 所以我們只能放
[說話者2] 六個中文字
[說話者2] 懂我意思了嗎
[說話者2] 這個OK
[說話者2] 那如果說假設
[說話者2] 你現在
[說話者2] 因為你這邊的部分的話
[說話者2] 你要不要改
[說話者2] 說他的開立方式
[說話者2] 可能是30
[說話者2] 其實你沒有買計銷存
[說話者2] 所以你這邊的開立方式
[說話者2] 到底是
[說話者2] 三連四
[說話者2] 或是二連四
[說話者2] 其實對我們不重要
[說話者2] 可是你也是可以改
[說話者2] 因為你這邊是有統編的
[說話者2] 瞭解我意思嗎
[說話者2] 這個OK
[說話者2] 所以基本資料轉進來之後
[說話者2] 他就是在這個
[說話者2] 客工商檔裡面
[說話者2] 那以後你等打傳票
[說話者2] 就可以取
[說話者2] 假設我們在一般
[說話者2] 你看喔
[說話者2] 我們上次有說過
[說話者2] 所以我們打傳票的時候
[說話者2] 取客工商資料
[說話者2] 你在一般新增的時候
[說話者2] 3
[說話者2] 然後呢
[說話者2] 我們是
[說話者2] 譬如說我會打1130
[說話者2] 應收賬款
[說話者2] 你點住
[說話者2] 他就會開啟
[說話者2] 客工商的資料
[說話者2] 這個OK嗎
[說話者2] OK
[說話者2] 我還給你
[說話者2] 我不能講太多
[說話者2] 差不多10點了
[說話者2] 這樣OK嗎
[說話者3] 所以說
[說話者3] 那你剛剛不是說有
[說話者3] 代碼怎麼變
[說話者3] 對
[說話者3] 那個應該是
[說話者4] 因為裡面還有完整
[說話者4] 可能那個
[說話者1] 對啊
[說話者1] 就是你們先
[說話者1] 對
[說話者1] 先轉進去
[說話者1] 試試看
[說話者1] 我是說你沒有轉資料
[說話者1] 你不知道
[說話者1] 到底哪個地方
[說話者1] 錯在哪裡
[說話者1] 然後我們先試轉
[說話者1] 試轉完之後
[說話者1] 如果你要再那個的話
[說話者1] 你就給我
[說話者1] 或是說
[說話者1] 我後續檔案給你之後
[說話者1] 你可以自己轉
[說話者1] 因為
[說話者1] 我們新客戶上線
[說話者1] 30天內
[說話者1] 都可以提供這個轉檔
[說話者1] 你自己轉
[說話者1] 對
[說話者1] 可是等到30天
[說話者1] 過後之後
[說話者1] 他就鎖住
[說話者1] 他就不讓你自己再轉
[說話者1] 因為以前
[說話者1] 我們大部分的
[說話者1] 轉換過來的
[說話者1] 客戶
[說話者1] 他可能原本是用
[說話者1] 我們鼎鑫 鎮郎
[說話者1] 他是不是要把
[說話者1] 前面的客戶資料檔
[說話者1] 就是廠商資料檔轉進來
[說話者1] 所以我們就
[說話者1] 後來就開放
[說話者1] 開放30天而已
[說話者1] 其實30天
[說話者1] 其實坦白講
[說話者1] 客戶會計
[說話者1] 他為了那個
[說話者1] 30天內
[說話者1] 他一定會把客戶資料檔
[說話者1] 整理好
[說話者1] 那我們這個
[說話者1] 你什麼時候到場
[說話者1] 你放心
[說話者1] 你有我
[說話者1] 你怕什麼
[說話者1] 還有
[說話者1] 他們
[說話者1] 你有我
[說話者1] 你怕什麼
[說話者1] 我都不擔心
[說話者1] 我只是講
[說話者1] 我要講那個
[說話者1] 這個有錄音
[說話者1] 你不要害我
[說話者1] 我們訓練室在這邊
[說話者2] 對啊
[說話者2] 所以我纔是我
[說話者2] 我今天要測那個
[說話者2] 可不可以連線
[說話者2] 如果可以連線
[說話者2] 其實坦白講
[說話者2] 以後我們在溝通上面
[說話者2] 比較沒有站
[說話者2] 對
[說話者2] 那等到你們正式上線
[說話者2] 你就可以把那個
[說話者2] 就不要讓我們離
[說話者2] 因為你們
[說話者2] 就會自行排除
[說話者2] 對 好不好
[說話者2] OK
[說話者2] 我們再隨那個
[說話者2] 隨機變調整
[說話者2] 那我們休息10分鐘
[說話者2] 好
[說話者2] 你要不要上停車間
[說話者2] 謝謝
[說話者2] 我帶你去
[說話者2] 我會喔
[說話者2] 我會走
[說話者2] 很厲害
[說話者2] 我不會喔
[說話者2] 不會迷路喔
[說話者2] 很厲害
[說話者2] 年代射策的風扇
[說話者2] 不知道